#### Правильное использование БЭМ-сущностей: 
1. Какие части макета являются одним и тем же блоком?
> Шапка, подвал, кнопки, инпуты. И в них еще есть переиспользуемые части. Заголовки, текст, иконки.

2. Какие стили относятся к блокам, а какие к элементам и модификаторам ?
> У блока общие стили для всего блока, у элементов влияющие на располажение, у модификаторов на отображение.

3. Где нужно использовать каскады и почему?где видите вариативность данных и как это обрабатываете?
> В пределах одного блока или элемента, я использовал 1 уровень вложенности. Для того чтобы добраться до  вложенного тега <a>. 

#### Консистентность:
1. Какие видите базовые и семантические константы?
> Базовые это размер шрифта, высота строки, отступы, цвета. Семантичные это цвета прошедших/отклоненных/ в очереди pr'ов. Цвета акцентных кнопок.

2.Какие видите закономерности в интерфейсе?
> Стандартный набор отступов, шрифтов, цветов, кнопок. Переходы на страницы по клику на тайтл.

#### Адаптивность:
1. Где видите вариативность данных и как это обрабатываете?
> Ограничиваю тремя символами ввод минут в настройках. Статусы в pr, через модификаторы. Длинна заголовка в коммите, длинна ветки, тексты в кнопках.

2.Какие видите особенности, связанные с размером экрана?
> Перестроение блоков на маленьких экранах. Растяжение кнопок, скрытие текста у контрол кнопок. Details log со скроллом на маленьких экранах.

3. Что еще повлияло на вашу вёрстку?
> Дедлайн ), правки макета. Общение с коллегами.

Работу можно показывать на разборе.
